Створити сайт на замовлення піци. 
На сайті має бути можливість зробити піцу самому.
1) При створенні піци користувач вибирає інгредієнти та розмір піци. (маленька, середня або велика). 
2) Інгредієнти (сир, пепероні, перець, кукурудза, ананаси тощо). 
3) Під час створення піци ціна збільшується. 
4) Всі інгредієнти та коржі повинні бути у вигляді картинок і накладатись один на одний при виборі. 
5) Також треба прийняти від користувача телефон, email, ім'я та перевірити на правильність введення. 
6) Після чого весь результат замовлення відправити до себе на пошту.
7) Також створіть банер отримати знижку на піцу, наприклад 30% у вигляді модального вікна у верхньому меню.
Після створення проекту завантажте його на гітхаб або гітлаб і дайте мені доступ.
Мій обліковий запис p.kolesnykov@gmail.com.